دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مدير مؤسسة هونغسيو التعليمية
والضيوف الكرام في يوم الافتتاح
قبل بضعة أشهر
إنهم جميعًا متخصصون في الموسيقى.
مرحباً، أنت هنا.
هذا هو جين يونج إن،
المحامي الذي تبرع بهذه اللوحة.
مرحبًا.
-عزيزتي، هنا.
-مرحبا عزيزتي.
أنا آسف. لقد تأخرت، أليس كذلك؟
المخرج كيم، هذه زوجتي.
مرحبًا، أنا تشوي سو يون.
أهلاً، أعرف من أنت.
أنت تشوي سو يون، عازفة التشيلو.
شكرا جزيلا لك
على التبرع بهذه اللوحة القيمة.
لقد حصل معرضنا الفني على التقدير.
-نحن مدينون لك.
-تعال.
-مرحباً، المخرج كيم.
-أنا سعيد لأنك تمكنت من القيام بذلك.
مبروك يا سيدي.
لقد نجحت يا لي. قل مرحباً.
هذا جين يونغ إن، وهو محامٍ.
إنه أستاذ تم تعيينه حديثًا
في كلية الحقوق لدينا.
ربما تعامل مع المزيد من القضايا الجنائية
من أي محامٍ آخر في كوريا.
أنا جين يونغ إن.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
لي، تعال إلى هذا الطريق.
هذا هو لي كي داي، فنان.
لقد كنت أريده
أن ينضم إلى هيئة التدريس لدينا أيضًا،
ولكنه صامد.
لي، تعال معي للحظة.
سمعت أن هذه من عمل فنان أفريقي
يكتسب شهرة واسعة.
يجب أن تكون قد سمعت عنهم أيضًا.
نعم.
سمعت رئيس مجموعة H هوانج
ويجمع أيضًا أعمال سوكوبواكو.
كيف كان شعورك عند رؤيته شخصيًا؟
شاركنا رأيك.
حسنًا،
لقد كانت أصالتهم
هي التي جذبت الكثير من الاهتمام في البداية،
ولكن اتضح
لقد سرقوا عمل أحد زملائهم.
فأسمع الآن أنهم يقضون وقتًا أطول
داخل وخارج المحكمة.
هل هذا صحيح؟
ولهذا السبب تحتاج إلى تقييم الخبراء.
المخرج يطلب مني دائمًا تقييم
أي لوحات يتبرع بها الناس.
لكن يجب أن أعترف أن هذا يضعني
في موقف صعب في بعض الأحيان.
كما أنه يفشل في تكريم العمل.
لهذا السبب كنت هكذا في وقت سابق.
أهلًا يا حبيبتي، سأغادر الحرم الجامعي الآن.
سأذهب مباشرةً إلى روضة الأطفال.
قد أتأخر قليلاً.
هل يمكنكِ إخبار سوب ومعلمتها؟
لا، سأكون هناك قريبًا. طلبت سيارة أجرة.
السيد لي، مرحباً.
أوه، مرحبا.
أنا آسف ولكن هل التقينا؟
نعم، أنا جين يونغ إن، أستاذ قانون.
قام المخرج كيم بتقديمنا
في حفل افتتاح المعرض.
لقد تحدثنا عن لوحة سوكوبواكو.
-حسنًا، فهمت.
-كنت أنوي زيارتك.
أعتقد أن
المخرج ربما أساء الفهم
بسبب ما قلته
عن سوكوبواكو في ذلك اليوم.
أنا آسف،
لكنني متأخر قليلاً. آسف.
-لكن--
-نعم، سيارة الأجرة هنا.
أنت مدين لي بالاعتذار.
السيد لي، لقد حكمت المحكمة للتو
أن هذا ليس انتحالًا.
-بالطبع يجب عليك الاعتذار.
-انظر-
لقد أخطأ المخرج في فهمي
بسبب ما قلته.
هل يستحق الأمر حقًا كل هذه الاتصالات
والزيارات والجدال حوله؟
لقد تجاهلت عمدا
جميع مكالماتي ورسائلي النصية، أليس كذلك؟
-يا رجل.
-ألا تعتقد أن هذا وقح؟
-بالطبع عليك الاعتذار--
-لا. لا تتصل بي مرة أخرى.
مرحبًا؟
عسل.
الفنان لي كي داي
مرحبًا؟
من الأفضل أن تتوقف قبل أن أتصل بالشرطة.
"أنا آسف."
هذا كل ما نحتاج إلى سماعه--
مرحبًا؟
سو يون.
السيد بايك،
أعتقد أن هذا هو هاتف كو دونغ-أوك.
جدو انا رايح
لا تبحث عني
وهذه رسائله مع كو سي هون.
من أنت؟ لماذا ترسل لي هذا؟
وهذه تتطابق مع الصور التي أرسلتها لنا السيدة آن.
سيد.
هل هناك شيء مفقود؟
لا.
لقد كان
استفزاز صارخ لكو دونج-أوك.
لقد رأى غضب الرجل الحزين
في المحكمة في ذلك اليوم.
ولكن لماذا لم يسأل كو دونج أوك أي شيء،
حتى بعد الحصول على هذه الصور؟
لا بد أنه أراد أن يعرف
من أرسلها ولماذا.
لقد كان مرتبكًا،
جعله
أصبح أكثر تركيزًا على ما يمكنه رؤيته.
-تم نقل كو دونج-أوك إلى المستشفى.
-حسنًا.
حدد مكان السيد جين يونغ إن.
لن يكون يون سو بعيدًا عنهم.
نعم سيدي.
المحقق نام، قم بفحص اللوحات
وتتبع سيارة جين يونج إن.
المحقق باي، احصل على عنوان منزله.
لا، اذهب هناك بنفسك.
نعم سيدتي.
لقد كذبت.
لا يوجد أي دليل في قضية كو سي هون.
إذا كنت تعلم أنه لن يصمد،
لماذا كذبت؟
لقد كان طُعمًا.
أنا أعلم من قد يكون،
ولكن لا أستطيع أن أمسك به بنفسي.
هل تقصد السيد جين؟
لقد أرسل لك رسائل تهديد
متظاهرًا بأنه أنا
في اليوم الذي زارني فيه
في مركز الاحتجاز.
لقد سمحت لك بالخروج،
وهذا ما كنت تفعله؟
انتظر، هذا لم يكن منك؟
كنت سأرسل نفس الشيء
لو كان لدي هاتف.
لذا فإنك ستقتل كو سي هون
دون تفكير مرتين.
لم يكن بإمكانه أن يفعل هذا بمفرده.
وكانت زوجته معه دائما.
ما الذي جعلك تتدخل للدفاع عني؟
كان هذا اقتراح زوجتي.
قالت إن اعترافك أعطى شخصًا
فرصة لتبرئة اسمه،
ووافقت.
هناك شاهد.
رأى طفل كو سي هون
التعرض للقتل.
لقد ذهبت لرؤيته بالفعل.
من هذا؟
ماذا…
ماذا رأى وكيف؟
ماذا بحق الجحيم؟ دعني أذهب!
من أنت؟ من فضلك لا تقتلني.
يمكنك أن تسمعني، أليس كذلك؟
من قتل؟
كو سي هون؟
أنت تعرف…
من؟
تلك المعلمة الفنية التي قتلت زوجها.
تأملوا هذا العقاب الإلهي.
وبعد ذلك ماذا؟
لقد كنت خائفة جدًا من مشاهدة الباقي.
وكان لديه التسجيل الكامل لذلك اليوم.
يا إلهي! ظننتُ أنني سأموت.
تلك العاهرة المجنونة.
مهلا، فقط كن مستعدا للعب.
هناك الكثير من المال على المحك، اللعنة.
هل تقول أن هذا جين؟
كل ما يهم هو أن الأمر لا يتعلق بك.
التحقق من الرسائل.
لقد كانت ملكًا لسي هون.
كيف عرف أنه
يجب إرسالهم إلى هذا الهاتف؟
سيد.
هل سبق لك أن التقيت بهذا الشخص
بالصدفة؟
لقد جاء إلى منزلي،
لم يمض وقت طويل بعد أن التقينا أنت وآن يون سو
لقد جاء.
ماذا تحدثتم عنه؟
وقال أنه آسف.
لقد اعتذر كمحامي لتلك المرأة
وقال لو كان يعلم بالصفقة
بين المرأتين،
سي هون لن يموت.
نعم؟
هذه المرأة.
لقد رأيتها من قبل.
لا بد وأنك تنتظر حفيدك.
سمعت أنهم يظلون أطفالًا حتى يخرجوا من المنزل،
حتى لو كبروا جميعًا.
مع ذلك، آمل
أن يأخذوا وقتهم حتى يكبروا.
أنت
تحاول أن تخبرني
هل هم من قتلوا سي هون؟
-حسنًا، إنه ليس--
-نعم.
هكذا أرى الأمر.
لقد قالت تلك المرأة نفس الشيء في وقت سابق.
أن آن يون سو لم يفعل ذلك.
كيف حصل جين على هذا الفيديو؟
السيد بايك.
جانج جونغ-جو يتحدث.
أنا، آن يون سو.
لقد أرسلت لك للتو فيديو.
لقد حصلت عليه، ولكن أين أنت الآن؟
إنها لقطات من كاميرا المراقبة
في اليوم الذي قُتل فيه كو سي هون.
إذا شاهدته حتى النهاية،
ستدرك أنه لم يكن أنا
بل القاتل الحقيقي.
هل هو جين يونغ إن؟
لقد رأيناه في صورة في المعرض
بينما كنا نتعقبك.
لقد كان ذلك مع زوجك.
و هل تعلمين رسم تشوي سو يون
الذي تركته مع الضابط باي؟
لقد ذهب.
لقد كنت على حق، السيدة أ.
من الآن فصاعدًا، لا تُكمل مشروعك بمفردك.
تعاون معنا.
هناك شيء يجب أن أتحقق منه.
سوف آتي للبحث عنك عندما أتأكد من ذلك.
السيدة أ.
لقد اخافتني.
اعتقدت أنني كنت محظوظا.
مع ذلك، إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لك،
لم أكن أعلم أبدًا
أن هناك بصمات أصابع على اللوحة.
السيدة آن، أين اللوحة؟
ضع ذلك.
هذا صحيح.
لقد قتلت زوجك.
لا.
أنت لست الشخص الذي رأيته ذلك اليوم.
لقد كانت زوجتك.
ماذا تتحدث عنه؟
لا! أنا من رأيته ذلك اليوم!
زوجك
لقد كان وقحا للغاية معنا.
لا تقتل شخصًا لأنه وقح.
ومن الذي يقرر ذلك؟
الضحية تفعل ذلك!
لي كي داي
أهاننا.
كل هذا خطؤك!
كان من الممكن أن يبقى مدفونًا فقط،
لكنك حفرت كل ذلك!
ليس لديك الحق في إلقاء اللوم على أي شخص.
المتهم مو، الذي تتم محاكمته
في قضية مقتل زوجين من أطباء الأسنان،
واعترف بارتكاب جريمة قتل أخرى
أثناء المحاكمة في المحكمة.
فقط مو بقي هادئا
في قاعة المحكمة مصدومة
بينما واصلت اعترافها.
-بسبب الصدمة...-
اعتقدت أننا كنا محظوظين.
ماذا يحدث على الأرض؟
في هذه الأثناء، قالت السلطات
إنه لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن...
-عزيزتي.
-نعم؟
ما هذا؟
أعطيها للسيدة مو.
إن الأشياء الصغيرة هي التي تحرك الناس.
فلماذا إذن؟
لماذا لم تتمكن من قتل كو سي هون؟
لو كنت قد وفيت بكلمتك،
لم يكن الأمر ليصل إلى هذا الحد.
ويجب على مو إيون أن تشكرني.
لأني أنا من
انتقم لأختها!
لقد كان عليّ أن أنهي ما لم تتمكن من إنهائه
لأنك سحبت قدميك!
أخرجه.
إنه رقم جانج.
عليك اللعنة.
لقد كنت تعتقد أنك مثالي، أليس كذلك؟
من المرجح أن المدعي العام بايك يشاهد
الفيديو الأصلي الآن.
كم مرة
تعتقد أنني شاهدته؟
عشرات المرات؟ مئات؟
على الأقل سوف يصبح واضحا
أن السيدة آن ليست القاتلة.
أنا أدرك جيدًا
أن المدعي العام بايك يشتبه بي.
كما قلتِ يا آنسة،
المشكلة التي واجهتها مع لي كي داي
لم يكن هناك شيء يستحق القتل من أجله.
"لقد قتلت"
زوجي."
"ولكنني لم أقتل كو سي هون."
ما قلته في فيديو اعترافك
سيصبح الآن حقيقة.
لقد قتلت لي كي داي،
تمامًا كما اعترفت.
وكو سي هون
تم قتله على يد شخص أرسلته مو إيون!
لا!
لا تفعل ذلك.
سأحاول أن أعقد صفقة
معك أيضًا، السيدة آن.
صب المادة الحفارة على لوحة النحاس.
اسرع.
دعونا نتخلص من تلك البصمات
حتى نتمكن أخيرًا من الحصول على بعض السلام!
فقط قل أن مو إيون هو من خدعك
وجعلتك تعترف كجزء من خطتها.
ولهذا السبب قتلتها أيضًا.
أنت مجنون.
يجب علي أن أكون.
انظر أين نحن الآن.
لذا؟
هل سيساعدك ذلك على اتخاذ القرار؟
إذا طعنتها قليلاً؟
قف!
اوقفها.
جيد.
الآن
اقتليها.
من فضلك أوقف هذا الجنون.
تخلصت من بصمات الأصابع.
كنت أعرف.
كنت أعلم أنك لن تكون قادرًا على فعل ذلك.
زوجتي قالت ذلك بنفسها.
هذا هو نوع الشخص الذي هو آن يون سو.
أنت مجرد إنسان.
لقد سألتني
لماذا كنت أساعدك.
لقد أردت تصحيح الأمور
فيما فعلت.
هذا كل شئ.
على الرغم من أنني لا أفعل ذلك،
لديك مكان للعودة إليه.
ماذا تفعل؟
جانج، لم أفعل هذا!
هذه العاهرة المجنونة فعلت ذلك بنفسها!
-اترك السكين!
-لقد فعلت هذا بنفسها!
السيدة آن!
لا…
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا…
ببطء.
الجحيم اللعين.
ظننتُ أنني قد هلكت. تلك العاهرة المجنونة.
هاتفي.
من أجل اللعنة.
يا.
كدتُ أموت للتو. حقًا.
ماذا بحق الجحيم؟ فقط أسرع!
حاولت فتاة مجنونة
طعني بسكين
كفّ عن هذا الهراء. أنت تحمل هذه الجولة.
إنها قادمة!
هؤلاء الأوغاد لن يصدقوني.
يا.
مهما يكن. فقط استعد للعب.
هناك الكثير من المال على المحك.
يا.
إن مباراة اليوم لها أهمية كبيرة، أليس كذلك؟
نعم، سأأخذ المطرقة.
المعرض رقم 5
كاميرات المراقبة في مسرح الجريمة (7 أكتوبر 2022)
تم تقديمها إلى النيابة العامة
مستشار.
عرض قضيتك
أين ذهب كل هذا الخطأ؟
في 15 أبريل 2022،
عندما قُتل لي كي داي،
زوج المتهم،
وصل المتهم إلى مكان الحادث،
وجدته يحتضر،
وأجريت مكالمة طوارئ.
وكانت تلك اللحظة التي بدأت فيها مأساتها.
في مركز الاحتجاز،
لقد عقدت صفقة مع قاتل،
مع العلم أن الأمر كان خاطئًا وفظيعًا،
لأنه كان الطريق الوحيد الذي كان أمامها.
لو لم تأخذها،
لم تكن لتتاح لها هذه الفرصة أبدًا.
آن يون سو ليس مجرد ضحية
ولكنه أحد الناجين من هذه القضية.
إنها ناجية
التي قاتلت لاستعادة حياتها
وابنتها الصغيرة.
حسنا، إذن،
أسأل مرة أخرى.
أين ذهب كل هذا الخطأ؟
إذا كان من الممكن تصحيح هذا الخطأ،
هل يمكن أن تعود حياتها كما كانت؟
مع ذلك،
لا أستطيع إلا أن آمل أن يحدث ذلك.
أريح حالتي.
فيما يتعلق باتهامات القتل
والجرائم ذات الصلة الموجهة ضد آن يون سو،
تصدر المحكمة هذا الحكم.
بشأن التهمة الرئيسية
المتمثلة في قتل لي كي داي،
وتجد المحكمة المتهم،
أن يون سو، غير مذنب.
وفيما يتعلق بالتهم ذات الصلة،
تصدر المحكمة الحكم التالي:
- الشروع في القتل
بموجب المادة 25 من قانون العقوبات،
مذنب.
التحضير والمؤامرة
لارتكاب جريمة قتل
بموجب المادة 255، مذنب.
الحبس غير القانوني
بموجب المادة 276، مذنب.
ولذلك حكمت المحكمة على آن يون سو
بالسجن لمدة سنتين
مع وقف التنفيذ لمدة ثلاث سنوات.
سبب هذه الجملة
هو كما يلي.
وعلى وجه الخصوص، فيما يتعلق باتهامات
الشروع في القتل
والحبس غير القانوني،
وقد أخذت المحكمة بعين الاعتبار
الالتماس المقدم من أسرة الضحية
في تخفيف العقوبة.
إنها عريضة.
لو
لقد اعترف سي هون بما فعله خطأً
وتم معاقبتهم بشكل صحيح…
ما رأيك ماذا كان سيحدث؟
لو كان لديه
لكانت الأمور قد تحولت بشكل مختلف.
لو كان لديه ذلك.
أثناء التحقيق…
كانت هناك أوقات عندما اعتقدت
ربما لا يكون يون سو هو القاتل.
في كل مرة، كنت أدفن تلك الفكرة.
لقد جعلت موت الضحايا
مبررا لي
واستخدمت حسي السطحي للعدالة
كمدعي عام كذريعة…
أن أدفع نفسي
إلى تصديق ما أستطيع رؤيته فقط.
عندما كان ينبغي لي أن أتردد...
لقد أصبحت أكثر تركيزا.
لذا، على الرغم من أنني أعلم أن غضبك
من فقدان عائلتك كان خطيرًا...
لقد تجاهلته.
كان لا بد أن يأتي يون سو أولاً.
سأصلح الأمور الآن. سأفعل.
كما ينبغي لي.
السيدة أ.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
وأود أن أشير إلى شيء واحد
حول هذه القطعة.
يوجد عليه بصمات الأصابع.
-بصمات الأصابع؟
-نعم.
نظرًا لأنه عمل بعد الوفاة،
لقد قمنا بطباعة اللوحة الأصلية كما هي.
اعتقدنا أن الأمر كان ذا معنى في حد ذاته.
أرى.
لقد صنعنا طبعة واحدة فقط.
إنها طبعة أحادية اللون،
وهو أمر غير معتاد في طباعة النحاس.
من المؤكد أنه يستحق التجميع.
هل تم تدمير الأصل؟
لا، اللوحة الأصلية
موجودة في مرسم الفنان.
ولكن من فضلك لا تقلق.
لن يتم عمل المزيد من المطبوعات.
آمل أن لا يكون الأمر كذلك.
ربما تعتقد
أنك تخلصت من كل الأدلة.
ولكن لا.
لقد كانت هناك طباعة اختبارية.
هنا.
بصمة الإصبع موجودة عليه أيضاً.
هل هذه بصمة إصبعي؟
نعم.
إنها لك، السيدة تشوي.
أنت لا ترتدي ساعتك.
لقد سمعت أن ذلك يعني الكثير بالنسبة لك.
عندما زوجي
تم تعيينه أستاذا
لقد أهدينا بعضنا البعض تلك الساعات.
عندما وضعته في الراحة...
دفنته معه في البحر.
هل فعلت؟
قتل لي كي داي؟
لا.
زوجي فعل ذلك.
لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة.
لم يكن لديّ وقت لإيقافه.
بحلول الوقت الذي استدرت فيه،
وكان زوجي يحمل سكينًا
في يده بالفعل.
سو يون.
لقد كان وقحا جدا معك.
عسل.
لا بأس.
سأعتني بالأمور هنا.
تفضل.
أنا بخير.
نعم، أنت بخير. لا تقلق، حسنًا؟
سأقوم بتنظيف هذا الأمر بسرعة
وسأكون خلفك مباشرة.
لا بأس.
نعم، لا بأس.
كم من الوقت مضى منذ نقش
تلك اللوحات النحاسية؟
إنه يتنفس، لكنه ليس...
كي داي، انظر إلي.
كي داي، افتح عينيك.
لا تغلق عينيك.
من فضلك لا تتركنا، كي داي.
كي داي.
من فضلك اسرع!
أعلم أنه لم يكن صحيحا،
ولكن لم أتمكن من تسليم زوجي.
لأنني تمكنت من فهمه.
السيدة تشوي.
حتى الآن، أنت مشتبه
بكونك شريكًا
في مقتل
لي كي داي وكو سي هون.
سيتعين علينا مناقشة ذلك في المحكمة،
ولكن هناك أدلة قوية
تشير إلى أنك قتلت لي كي داي.
أفترض…
هذا النوع من الشك
هو كيف بدأ كل شيء بالنسبة لآن يون سو.
لديك الحق في الحصول على محامي
والحق في الصمت.
يا عزيزي القمر، من فضلك أعطنا الأرز والكاري
أعطونا سوارًا برونزيًا
لترتديه أختي الصغيرة ...
-سوب، هل أنت سعيد؟
-أنا سعيد!
أعطونا فيلًا وحصانًا
لتركب عليهما أختي الصغيرة
أعطونا كرسيًا
لتجلس عليه أختي الصغيرة
أعطونا سريرًا وأريكة
لتنام عليها أختي الصغيرة
أعطينا مسرحية لتشاهدها أختي الصغيرة
أعطينا الجدة تشو
التي يمكنها رعاية أختي الصغيرة
أعطنا الجدة جيرت
التي يمكنها الاعتناء بي ...
سوب، يمكنك القفز للخارج.
قل مرحباً لأصدقائك.
مرحبًا.
لقد أردت تصحيح الأمور
فيما فعلت.
على الرغم من أنني لا أفعل ذلك،
لديك مكان للعودة إليه.
هل يجب علينا إرجاع هذه الساعة إلى إيون؟
نعم.
لماذا لا تعلقها؟
أحسنت.
دعنا نذهب.
هل سوف تمسك به؟
ثلاثة!
قبلة!
-ماذا يحدث؟
-ماذا يفعلون؟
يبدو وكأنه حفل زفاف.
-إنه جميل جدًا.
-واو.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
يمكنك الدخول!
هذا جميل جدًا، أليس كذلك؟
كم هي جميلة.
مبروك!
-شكرًا. سنكون سعداء معًا!
-يجب أن تتزوج هكذا يومًا ما.
دعنا نذهب.
شكرًا لك!
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم